누구야 너?
그만해 그만
그만해.. 그만해!
뭔가 다른데..
뭘까.. 이 위화감은
- 이와이
- 응?
당신 고기 안먹어?
고기? 나 채식주의자야
채식주의자가 몸이 그래?
잘먹네~ 살쪄
먹어도 안찌는 체질이라
하나가타
너 편식이 심하잖아
아뇨, 편식 심해도
훌륭하게 자란다구요
그리고 심해..
야마무라상 좀 기름진건 줄이는게..
그 이쪽에 말야 이쪽에 그..
먹는게 스트레스 해소라구요
역시 고기야 남자는
파르페?
지쳤을땐 이게
그렇게 미간에
주름까지 짓고 할 얘기야?
사람이라는거 보기만으로는
판단 못하겠네
저 원래 칠칠치 못해요
애시당초 밝은 얼굴만 있다는게
오히려 수상하잖아
뭐.. 가끔 딱 보이는
그대로의 사람도...
아니.. 나?
어라?
뭔가 흔들리지 않아요?
지진 아냐?
아아 잠잠해졌다
에?
의외네
뭐가?
"이케가미 히로시"
네
- 남자?
- 에?
고민좀 들어 줄까?
허..허..
헌팅남한테 상담할 여자는 없거든요
있다구
모든걸 잊게 해준다고 대호평이야
난 잊고 싶은거 없거든
어이 잠깐 기다려봐
선택됐다구 니들이
- 선택됐다?
- 경찰대표로 말야
대표?
"어린이 가정지원 네트워크"
"설립발표회"
왠지 이런곳에 오면 긴장되지 않아요?
정신 바짝 차려
우린 경찰 대표라구
대표라니..
어차피 또 매스컴용으로
내몰린 것 뿐이잖아요
그렇지 않아
조기검거에는 각 전문기관과의
연대가 필요하다구
- 니시나선생님?
- 응?
오늘은 여러분 바쁘신 중에
모여주셔서 감사합니다
이 모임은 아동학대 방지와
조기발견을 목표로
어린이 가정지원
네트워크를 결성해서
학대를 받고 있는 가능성이 있는
아동들을 빠르게 파악해서
적절한 조치를 취하기 위해서
발족된 것입니다
이야~ 놀랐다
하나가타군 형사가 됐구나
네
아 이게 우리 보스입니다
"이거"?
경시청 특별범죄대책실의
오오사와 에리코입니다
케이세이대학 심리학부의
니시나입니다
협력해주셔서 대단히 감사합니다
아뇨 저희야말로
제가 아직 파출소 근무였을 때
니글렉트 아동을 처리할 일이 있어서
(자식의 식사, 건강관리에 신경을 쓰지 않고 방치)
그때 그 분야의 권위자인
니시나선생님한테 상담을 했었어요
그랬구나
실은 저도 유소년기에
학대를 받았었습니다
그때 다리도 나빠졌구요
그 경험을 살렸다고 하기는 뭐하지만
같은 식으로 고통받고 있는
사람들을 구하고 싶어서
- 이 활동을 시작했습니다
- 그렇군요
선생님과 만나서 동경만 하는게 아니라
정말로 형사가 되겠다고 생각하게 됐어요
선생님 짐 다 챙겼습니다
아 그래 고마워
그럼 앞으로도 잘 부탁합니다
- 저희야말로 잘 부탁합니다
- 실례합니다
훌륭한 분이네요
정말이야
본받아야지 하나가타
네
아야.. 네
이상한 냄새가 난다네요
주변 사람들이
전 코가 막혀서 잘 모르겠지만
카시와바라상
유기살인?
현장이 엄청나다고 한다
난도질이라네
난도질..
이런 식의 사건은 매스컴이
시끄럽게 떠들기 전에
한시라도 빨리
검거하지 않으면 안된다
어떤 사건이든 빠른 검거에
힘쓰고 있습니다만...
오노다반은 이미 움직이고 있다
자네들도 지금 바로
수사하러 가줘
네
있잖아 있잖아 있잖아 있잖아
요즘 말야 젊은이들은 말야
어디로 데이트 하러 가?
- 데이트?
- 바..바보.. 쉿 쉿
뭐야 아저씨
또 나가요한테 빠진거야?
아니 아니
그.. 다음 사랑을 위해서야
다음 사랑이라니
전의 그것도 사랑이 아니라니까
질리지 않는 것도 재능이네
변함없이 쿨~
있잖아 있잖아 가르쳐줘
하나가타군 응?
좋은 데 알려줄까?
아뇨 제가 찾을께요
못가게 할거야 데이트 같은거
사건이거든
B O S S
CASE 09
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.xtoc.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : DDiDing
deancain@naver.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 스파게티
spaghetti7t@nate.com
서피 일본드라마클럽
업로더 : 페퍼민트
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
피해자는 카시와바라 히데오
54세. 트럭 운전수
사망추정시각은 6일
오전 1시에서 3시 사이
발견현장은 오오타구의
아파트 방입니다
사건 당일 밤 근처 술집에서
술을 마시고 자택으로 돌아간 후
누군가에게 칼로 목을 찔려서 즉사
하지만 사망후에도 20군데 이상
찔린 것으로 보아
상당한 원한을 가진 자의
범행이라고 생각됩니다
게다가 바깥에서는 열쇠가
잠겨 있어서 밀실상태였습니다
피해자에게는 아들이 한명
있다는 것을 알게 돼서
지금 오노다반이 수색중입니다
키모토와 하나가타는 나랑 현장에
이와이와 야마무라상은 피해자의
당일 행적과 원한의 선을 살펴봐
카타기리는 과수연과 연대해서
자세한 감정결과를
네
- 자 가봐
- 네
- 수고하십니다
꽤나 화려하게 저질렀네요
열쇠구멍 안쪽에 상처가 있습니다
밖에서 작업해서 잠근게 아닐까요
범행은 충동적
게다가 냉정함도 있어
복수범일까요?
그런 가능성도 있지
6일 오전 1시 넘어서 수상한 목소리가
들렸다거나 하지 않았나요?
- 6일요..?
- 네
뭐 케어같은건 하고 있나요?
이거요? 아 물론
케어하고 있죠 이거
케 하에~루
(털 자란~다)
- 이거죠?
- 오! 가지고 계시는군요
- 좋죠 이거
- 이런.. 우연이네요
카시와바라상 요즘 안오네~
싶었더니 그런 일이..
그 사람 술취하면
날뛰기 때문에 곤란했었다구요
날뛴다?
- 늘 먹던거
- 고마워
지문은 모두 닦여있네
그리고 시체의 상처는
대부분 좌반신에 집중돼있어
그렇다는건 범인은 왼손잡이?
아마도
시체의 상황입니다만
범인은 왼손잡이일 가능성이
높은 것을 알게 됐습니다
왼손잡이
그리고 시체의 찔린 상처를 보면
이렇게 비스듬하게 나 있거나
표면적으로만 나있거나 합니다
이건 아마도 범인이 필요이상으로
찔러댄 결과로 생긴 상처라고 생각됩니다
- 오버킬(Over Kill)이네
- 오버킬?
상대를 집요하게 공격하는 것
오버킬을 일으키는 인간은
자기를 콘트롤 하지 못하는 상태야
하지만 지문을 닦아내서
증거인멸을 꾀하고 픽킹까지 했다
현장상황은 범인이 여러명
있다는 걸 나타내고 있다
즉 범행은 충동적이고
전형적인 무질서형과
그 범행을 지우는 계획성을 가진
질서형이 있다고 생각된다
역시 범인은 복수범?
정반대의 두명에 의한 범행일까요?
- 돌아왔습니다
- 어땠어?
아파트 주변 탐문을 했는데요
특별히 이렇다 할 정보는
얻지 못했습니다
이쪽은 있었어
피해자가 자주 가던 바에서
다퉜던 남자가 있었어
나이토우 마사시 25세
상해와 절도 전과가 있는 남자야
네
아야 아야 아야 아야
나이토상~ 아야 아야
- 이 남자 알고 있지?
- 그게 뭐?
6일 밤 살해당한 피해자입니다
- 하아?
- 고탄다의 술집에서
카시와바라상과 말다툼을 하고
멱살을 쥐고 싸움을 했다고 하던데요
그러니까 그게 왜
6일 저녁 뭐했어?
6일이라니 그런거 기억 못한다구
기억 못할리가 없잖아
3일전 일이야
어이.. 잠깐
나 의심하는거야?
알리바이가 있다면 의심 안해요
그러니까 기억 못한다고..
그러니까 나 안했다니까
알았다
그럼 뭔가 생각나면 연락 줘
저.. 당신 휴대폰 번호도
여기에 적어주세요
나이토우 마사시는 알고 있죠?
알아
그게 왜?
실은 말이죠...
아야
- 아저씨
- 네?
어중간하게 머리 숱이 없네
어때? 좀 넣어줄까?
아니아니 아뇨아뇨
그건 좀..
지금 좀 케어하는 중이라서요
이 남자에 관해서
좀 얘기해줬으면 하는데
누구?
누구라니.. 여기서 일했었잖아
있었던가
으음~ 몸 좋은데~
오! 귀여운데!
어디서 왔어?
여기서
많이 봐서 익숙해진 모양이네요
나이토우상에 관해서
좀 듣고 싶은데요
나이토우? 좋아
아아 잠깐만
먼저 화장실 갔다와도 될까?
그러세요
오래 걸렸네요
아 아야야야야야
아직 얘기 못들었거든
틀렸어요. 나이토우와 어울리는 그룹은
죄다 비슷한 사람들 뿐이라
이렇다 할 인물은 보이지 않았습니다
직장은?
1개월전까지 일했었다는 직장에 가봤었는데
나이토우는 고립됐었다는 것 같아
누구와도 사이가 좋지 않았다
- 알리바이는?
- 없어요
왼손잡이였습니다
- 왼손잡이?
- 네
나이토우는 아니예요
범행시각 오오이마치의 자전거 주차장에서
상해사건을 일으켰었습니다
옛날부터의 동료한테 캐물었더니
전부 불었습니다
이게 방범카메라에 찍혀 있던
영상을 프린트한 거예요
그래서 알리바이 말 못했던건가
처음부터 다시네
다시한번 피해자 주변을 뒤져봐
네
가족관계를 수사하고 있던
오노다반으로부터 보고가 있었습니다
피해자는 10년이상 외아들과 만나지 않고
연을 끊은 상태라고 합니다
연을 끊어? 부인은?
28살때 애가 생긴걸 계기로
결혼하고 34살때 이혼했습니다
- 원인은?
- 학대
학대?
술취하면 부인과 당시 6살이었던 아들한테
반복해서 폭력을 휘둘렀다고 합니다
완전 남자로서 최저군
그래서 부인은 다른 남자를 만들어
애를 놔두고 도망갔다
- 애를 놔두고 도망가다니
- 그 애 지금은?
카시와바라 나오토 현재는 26세
3년전에 결혼해서 애도 있습니다
- 하지만..
- 뭐?
아버지와 마찬가지로 폭력을 휘두르며
학대하고 있다고 합니다
학대의 연쇄
세대간 전달이네
아버지를 원망할 가능성도
있을 것 같군
카시와바라 나오토는 자기 자식을
학대하게 된 것을 꽤나 고민하고 있어서
학대SOS사이트에
상담을 하고 있었다고 합니다
학대SOS사이트?
케이세이 대학
저번에는 고마웠습니다
아뇨 저희야말로 죄송합니다
갑자기 연락을 드려서
아 별말씀을
경찰분들과의 커뮤니케이션은
대환영입니다
자 들어오시죠
- 실례합니다
- 살해당했다?
- 네
살해당한 아버지가 선생님 쪽에서
카운셀링을 받고 있던
나오토상에게 학대를 하고
있던 걸 알게 됐습니다
선생님은 학대SOS사이트를
개설하고 계신데요
- 나오토상과는 거기서?
- 네
사이트에는 자유롭게 글을
쓸 수 있도록 해두었습니다만
개별적으로 상담하고 싶은 경우에는
문의메일을 보내도록 하고 있습니다
그는 좀 특별한 문제가 있었기 때문에
카운셀링을 했습니다
아 잠깐만요
그는 유소년기에 아버지가 뜨거운 물을
뒤집어 씌우거나 했었습니다
그 상처가 아직 등에 남아 있어요
학대를 당했기 때문에
아버지를 죽일 동기가 있다는 건가요?
아뇨 아직 거기까지는
그는 그런 짓은 안해요
학대를 받고 있는 아이들이 부모를
증오하게 되는 건 굉장히 드문 케이스입니다
실제는 자기의 어딘가에 나쁜 점이
있기 때문에 학대를 받고 있다고 믿고
나쁜건 전부 자기라고
생각해버리는 경우가 많습니다
그의 경우도 그런 케이스였습니다
언젠가 아버지한테 인정받고 싶다
사랑받고 싶다고 바라고 있었습니다
자신도 학대를 하게 된건
마음 밸런스의 문제입니다
아, 실례
선생님 비행기 좋아하세요?
저도 좋아하는데..
F16이 제일 좋아하는 전투기예요
난 동생의 영향으로
살짝 맛만 보는 정도라서
선생님 수업 재미있을 것 같다~
그렇지도 않아
수업중에 자는 녀석도 많다구
완전 쇼크라구요
아, 전 계단으로 갈께요
건강을 위해서
평소에 전혀 운동을 안하거든요
그러세요?
오늘은 갑작스러웠지만 감사합니다
감사합니다
- 그럼 실례합니다
- 실례합니다
카시와바라 나오토상이죠?
좀 얘기를 나눴으면 하는데요
케이스케
또 어질러놓고..
6일 밤은 뭘 하셨죠?
카시와바라상
아버지와 얘기를 하고 싶어서
아버지가 사는 아파트에
아파트에 가셨었나요?
네
아, 하지만
안에는 들어가지 못했어요
에.. 그건 무슨 얘기죠?
달리 먼저온 손님이 있는 것 같아서
먼저온 손님?
10년만에 아버지 앞에
얼굴을 보이려니까 긴장해서..
잠시 차 안에서
움직일 수가 없었어요
그랬는데 아버지의 아파트에
남자가 들어가는게 보였어요
카시와바라가 봤다고 하는 남자는
검은 복장에 키는 170~175cm정도
연령은 20대에서 30대정도로
보였다고 증언하고 있습니다
그리고 그 젊은 남자가 안에 들어가고
10분 정도 지나도 나오지 않았기 때문에
집에 돌아갔다고 합니다
결국 그 동안 차에서는 한발짝도
밖에 나오지 않았다고 합니다
잘 꾸며진 얘기로군
- 그 증언 뒤를 캐봐
- 네
카시와바라의 차내에서는
현장의 흙은 검출되지 않았어
- 그런가요
- 만약 현장에 내려섰다면
미량이라도 현장의 흙이
차내에서 나왔을거야
그렇다는건 증언은 사실인가
케이스케
있으면 대답 정도는 해
경찰이 어제 왔었다
경찰?
예의 사건때문에
그래
그래서 뭐?
뭐가 아니잖아
어디서 어떤 의심을
받고 있을지 모른다구
그런거 형이 알아서 하라구
저번처럼 말야
너.. 자기가 무슨 짓을 했는지
알고 있는거야?
당연하잖아
학대하는 부모를 죽이는게
뭐가 나빠?
우리도 그래서 고통 받아왔잖아
알겠어?
아무튼 넌 얌전히 있어
알았지?
피해자는 마치다 타카시
56세. 직업은 토목작업원
오전 5시30분
조깅중이던 여성이 발견했습니다
첫번째건과 동일한 수법으로
나이프로 목에 일격을 맞은 뒤
몇군데나 찔렸습니다
심하네요 이번 현장도
동일범이지. 수법이 같아
무지막지한 살해지만
뒷처리만은 확실히 했군
감식의 얘기로는 부자연스럽게
발자국이 지워져 있었다
이번에도 증거인멸을?
첫번째건처럼 복수범일거야
발자국 하나에도 신경을 쓴다
이상할 정도로 꼼꼼한 일면과
그 반대로
야수같이 사람을 죽이는 일면
뭐하는 거야?
경찰의 위신이 완전히 박살났잖아!
죄송합니다
어물쩡거리고 있으니까
매스컴한테 얻어맞는 거라구!
이렇게 되지 말라고 수사1과까지 붙여서
범인검거에 힘쓴거라고!
죄송합니다
매스컴 대응쪽도 확실히 하고
빠른 시일내에
범인을 체포하겠습니다
그렇지?
다음 사건이 일어나면..
알고 있지?
이걸로 2건째다
또 매스컴이 떠들어댄다구
큰일이네
많이 떠들지 않았으면 좋겠네
바람에 약한데 말이야
- 몇층 가시죠?
- 6층
알겠습니다
- 수..수고하십니다
- 수고하십니다
수고
아 그렇지
어때? 수사는 순조?
아 네! 순조롭습니다!
냄새 좋다~
아.. 아저씨 엄청 좋은 냄새 나는데
향수라도 바꾼거야?
에 아니
뿌린 적 없는데
거짓말
늘 머리에 발라대는 주제에
아니..
그럼 잘 부탁한다구
아.. 네
전부터 좀 생각해봤는데 말야
왜 우리가 대책실에 불려온걸까?
모은거.. 노다테 참사관보좌였지?
그렇지. 완벽한 인선이잖아
그런가.. 난 노다테상한테
선택받은 남자라는 건가!
아니.. 아니 그건..
자~~
낚시 안갈래?
노다테상이랑 낚시 가자~
바다낚시
도미 잡을 수 있다구
이번 피해자의 가족관계를 조사해봤더니
아이들을 학대하고 있던 걸 알게 됐습니다
또 학대?
2건 모두
학대하고 있는 부모를 노렸군
피해자의 자녀는 SOS사이트를
통해서 전문가에게 상담을 했다
SOS사이트?
- 선생님 쪽?
- 그래
니시나교수가 운영관리하고 있는
학대SOS사이트
그럼 그 사이트 관람자가
범인이라고 하는 가능성이?
아니, 피해자의 자녀가 상담한건
개별 카운셀링 쪽
개별 카운셀링?
사이트내에 설치된 문의폼으로
상담내용을 적어서
메일을 보내는 시스템입니다
그 메일을 볼 수 있는 사람은?
대학원생 2명과 니시나 교수
전부 3명
흩어져서 그 3명의 알리바이를 캐봐
키모토는 SOS사이트에 온
문의메일 일람을 분석해
- 네
- 선생님도 의심하는 건가요?
당연하잖아
그 메일을 볼 수 있는
모든 인간이 용의자니까
그런..
- 서둘러
- 네
- 너희들 심리학부 학생들?
잠깐 이 3명의 얘기를 듣고 싶은데
어제 방과후 이 3명 본 사람 없어?
저 죄송합니다
경시청의 카타기리입니다
어제 니시나선생님의 수업
받은 사람 있나요?
네!
아, 그럼 그 수업 끝나고
니시나 팀 멤버가 뭘 했는지 모르나요?
케이스케
너 뭐하러 온거야?
정말로 선생님을 의심하는 건가요?
하나가타
수사에 사적인 감정을 넣지마
철칙이야
하지만...
얌전히 있으라고 했잖아
또 발견했다구
이녀석을 처치하겠어
너...
또 같은 짓을 되풀이할거야?
연령도 학대방법도 아버지랑 똑같아
죽여버려야겠어
그만둬! 알겠어?
이런 짓 한다고 뭐가 되겠어!
선생님
경시청의 오오사와 에리코입니다
잠깐 시간 괜찮으세요?
아 네 들어오세요
실례합니다
또요?
피해자 아들이 선생님과
수차례 문의메일을 주고받았다는
기록이 남아 있었습니다
- 저희쪽으로요?
- 네
그래서 뭐 일단 형식적인 거지만
선생님의 사건당일 알리바이를
알고 싶습니다
- 내.. 내 알리바이?
- 네
사건 당일?
아아.. 네 잠깐만요
에.. 몇시쯤?
아 그러니까 6일과 어제 저녁의
오전1시부터 3시 사이요
꽤 늦은 시간이네
그런 시간엔 보통 외출 안하니까
둘 다 집에 있었지
집인가요
아.. 그래선 알리바이가 안되는건가
- 동생분은?
- 하?
전에 동생이 있다고
같이 사시는 건가요?
네 같이 살고 있지만
그 시간은 저 자고 있었기 때문에
동생은 얼굴을 못봤습니다
그렇군요 아쉽네요
동생분 증언이라도 있으면
얘기가 달라지겠지만
큰일났군
알리바인가.. 뭔가 없을까
좀 그.. 찾아두겠습니다
이대로라면 선생님 잡혀버린다구
아뇨
죄송합니다 이상한 얘기만
앞으로도 뭔가 여쭈게 될 일이
있을지도 모르지만
모쪼록 협력 부탁합니다
네
- 갈까 하나가타
- 네
- 감사합니다
실례합니다
케이스케
경찰은 이미 완전히 마크하고 있다구
뭐하는 거야?
뭐가?
적당히 좀 해
뭘- 괜찮다니까
증거는 지우고 있잖아?
증거를 완전히
지우는 것 따위 불가능하다구!
그럼 우리 잡히는거야?
응 잡힐거야
그럼 잡힐 때까지
잔뜩 배제해야겠네
학대하고 있는 인간들
알겠어? 너 병이라구 응?
이렇게 할 수 밖에 없다
도내에서 중화요리 체인점을
운영하는 하오치이푸드가
대하만을 제공하고 있는 것처럼 선전...
케이스케
케이스케?
현장에 나와 있습니다
이 현장에서 미야카와의 자택은
100미터 정도밖에 떨어져 있지 않고
어제 오후10시 넘어서
역앞 술집에 있는 미야카와상이
목격됐다는 점으로부터
귀가 도중에 누군가에게 당해서
이 현장에 끌려와서
살해당했을 가능성이 높습니다
내가 없는 곳에서...
경찰 조사에 의하면
미야카와상은 예리한 칼로
목 등 여러곳을 찔렸다고 해
어떻게 하지!
어떻게 하면 좋지!
무차별 살인사건과 동일범의
가능성이 높다고 보고...
구두자국이 확실히 남아 있네요
그럼 흔적을 지운 자국이 없다?
이번 범인은 혼자서
범행을 저질렀다는 건가요?
으음-
현장에 남겨진 구두자국 말인데요
양판점에서 흔히 팔고 있는 거라서
범인을 특정하는게 힘듭니다
마스다와 나카니시는 두명 다
어젯밤 알리바이 확인되지 않았습니다
- 니시나선생은?
- 확인 안됐습니다
네
흉기가 발견됐다?
마스다, 이 칼 본 적 있지?
현장 부근 수풀에서 발견된 거예요
피해자의 혈흔이 묻어 있었습니다
모.. 몰라요
정말 몰라요
이 칼에서 니 지문이 나왔다
거짓말
그럴리가 없다구요
다시 한번 제대로 조사해주세요
너한테는 범행 당일 알리바이가 없어
게다가 지문이 부착된 칼이 나왔다
이걸 어떻게 설명할거지?
알리바이라면.. 있어요
에?
그 시간은 교수실에 있었습니다
공유PC에 카메라가 달려 있어서
화상채팅 하고 있었어요
야마무라상과 이와이
대학에 설치된
감시카메라 영상 모아와
아 네
3건의 사건이 있던 날꺼죠?
전후의 날도 포함해서 24시간 전부
전후? 그런거 필요없잖아
됐으니까 빨리
네
- 보스
- 응?
우리한테 뭐 숨기는거 있죠?
응?
안다구요
뭔가 잡은거
확증이 없는거야
지금 단계에서 말을 꺼내도
단지 수사를 혼란시킬 뿐이라서
하지만 만약 지금 생각하고 있는
범인상이 맞다면
나도 경험한 적이 없는
사건이 될거야
확실히 찍혀 있군
그럼 그 칼의 지문은 뭐야?
지문은 특별한 재료를 사용하면
전사가 가능해
그럼 누군가가 마스다를
의심받게 하기 위해서
고의로 칼에 마스다의 지문을
찍었다는 거야?
그런 짓을.. 도대체 누가
- 보스
- 응?
- 뭔가 좀 좁혀졌어?
- 네
문의메일 내용에서
3건의 사건에 공통된 키워드가 4개
"뜨거운 물. 이혼. 부자(父子)가정
폐소공포증"입니다
- 흐음~ 고마워
- 네
- 지금 거기 다시 한 번
또 왔군
우리가 배제해야 하는 놈들이
무슨 소릴 하는거야!
어차피 잡힐거잖아?
그렇다면 마지막으로 같이 하자구
바보같은 소리 하지 마!
뭐 상관없지
난 혼자서라도 할거야
어떻게 할거야 형은?
에?
날 혼자 보낼거야?
봐. 이렇게나 사람이 많다구
무리야 돌아가자
기다려봐
괜찮다니까
진짜 겁쟁이라니까 형은
니가 이상한거야
엘리베이터앞 OK입니다
여기는 하나가타
1층 입구에 도착했습니다
이쪽 준비 OK입니다~~~
여기 준비 OK입니다
왔다
지금 엘리베이터에 탔다
준비해
알겠냐?
절대로 무리하지마
알았다니까
약속이야
시끄럽네
기다리고 있었습니다
칼을 내려 놓으세요
케이스케
케이스케 칼 내려놔
칼을 내려놓는건 당신이야
니시나선생
케이스케?
케이스케!
선생님..
당신은 해리성동일성장해
이른바 다중인격입니다
케이스케상은 당신 안에 있습니다
에?
당신과 동생인 케이스케상은
유소년기부터 아버지한테
심한 학대를 받고 있었다
뜨거워
시끄러!
뜨거운 물을 뒤집어쓰고
그 뒤 몇시간이나
좁은 벽장안에 갇혔다
그런 매일이 몇년이나 계속됐다
괜찮아 케이스케
유소년기의 학대경험으로부터
헤어나오지 못한 케이스케상은
30살때 부친을 살해하고 자살했다
그걸 발견한 당신은
케이스케상의 죽음을
받아들이지 못했다
그래서 자기 안에
케이스케상을
만들어 내는 것에 의해
마음의 안정을 찾으려고 했다
케이스케
너.. 자기가 무슨 짓을 했는지
알고 있는거야?
또 같은 짓을 되풀이 할거야?
이런 짓 한다고 뭐가 되겠어!
무리야 돌아가자
니가 이상한거야
케이스케
있으면 대답정도는 해
동생은 얼굴을 못봤습니다
내가 없는 곳에서...
케이스케, 너 병이라구
케이스케? 케이스케!
무슨 소리 하는거야?
당신안의 케이스케상은 4개의 키워드에
반응해서 범죄를 범하고 있었다
그 키워드 어떤 것도 당신들이
학대받았을 때 겪고 있던 고통
뜨거운 물
이혼
부자가정
폐소공포증
엘리베이터에 못타는 것도
벽장에 갇혀서
폐소공포증에 걸렸기 때문에
전 계단으로 갈께요
그래서 우리들은
그 4개의 키워드를 넣어서
상담메일을 일부러 적어서
당신을 유인했다
- 직접적인 표현이 좋을지도
- 네
니시나선생님
당신에게 도움받은 분들은
아주 많이 있을 겁니다
죄값을 치르고 이번엔 자기자신을
제대로 치료해 주세요
안속는다구
케이스케는 살아있어
아까 있었잖아
동생은...
케이스케는 살아있어
선생님
살아있다구
니시나!
하나가타! 수갑!
하나가타!!
동생이 살아있다고 믿어버리고
자기가 다중인격이라는 것도
눈치 못채고 있었다니
얄궂은 운명이군
전문가인 자기가 다중인격이라니
보스는 선생님이 다중인격이라는 걸
언제 눈치챘죠?
교수실에 들어갔을 때는
오른손잡이인 니시나선생의 마우스가
왼쪽에 놓여 있었다
다중인격은 쓰는 손까지 바뀌나요?
인격이 바뀌면 말야
앓고 있던 지병이 사라진다거나
쓰는 손이 바뀌는 건
드문 일도 아냐
일반적으로는 다중인격을
만들어내는 메카니즘은
자기가 당해내기 힘든
비참한 체험을 했을 때
"이건 나한테 일어나는 일이 아니야"
라고 믿는 것으로
자기와는 전혀 다른 인격을
만들어내는 거니까
니시나선생 혼자 범인이라고 확증한건?
감시카메라 영상을 봤을 때
다리가 부자유할텐데 전혀
보통으로 걷고 있는 영상이 있었어
아마도 케이스케상의 인격이 됐을 때
보통으로 걸을 수 있는거야
전환히스테리
니시나선생은 학대를 받은 것에 의해
다리가 부자유하게 됐다고 믿어버린거지
정말 사람은 겉모습으로
판단할 수 없군
니시나선생님이 지금까지 학대를 받고 있던
아이들을 많이 구해준건 사실이예요
그렇네
슬픈 사건이지만
하지만 죄는 죄
알리바이가 없는 자기 제자한테
죄를 뒤집어 씌우려고 한건
케이스케상의 인격이 아니고
니시나선생 자신이야
오늘은 같이 오시던 분은?
그게 요즘 좀 어긋나서요
"에리코"
조만간 제대로 하려고
생각은 하고 있는데요
네
왠지 마음이 아픈데
정말 그래
이런 기분.. 나가요가 화장 지웠더니
전혀 다른 사람이었다.. 뭐 그런 느낌일까?
그건 아닌거 같은데요
첫사랑이 이루어지지 않는 사랑이라는걸
알게된 느낌 아닐까?
그것도 아닌거 같은데요
하나가타
한잔 하러 갈까?
- 에?
- 응?
좋네 다같이 가자
오~ 보스가 쏘는거야?
안쏘거든요
뭐 괜찮잖아
다같이 즐겁게 마시러 가죠
- 그치?
- 그치~ 그치~ 그치~
오 다들 모여있네
뭐?
좀 중요한 얘기를 하려고 왔다
특별범죄대책실은 오늘부로
근신처분에 처한다